
<tt> В соответствии с Законом Российской Федерации «О защите прав потребителей» от 07.02.1992 № 2300-1 (в ред. от 25.10.2007 г.) и от 19.01.1998 № 55 (в ред. 27.03.2007 г.) срезанные цветы и горшечные растения обмену и возврату не подлежат (указанны в Перечне непродовольственных товаров надлежащего качества, не подлежащих возврату или обмену).
Покупатель Интернет-магазина имеет право отказаться от получения товара в момент доставки, если доставлен товар ненадлежащего качества (на основании п.3 ст. 497 ГК РФ, статья 21 "). </tt>
